Sobre anoche...
Sé que estás detrás de esto.
¡Pequeño mocoso!
Estás tan lleno de odio.
Estás tan lleno de rabia.
Tienes a Li Xiangyun para intentar destruirme.
¿Pero adivina qué?
No salió como lo planeaste.
¿Decepcionado?
Shen Qingyan te arruinará.
¿Crees que Li Xiangyun es tu única opción?
Tengo muchos trucos bajo la manga.
¡Luchar! ¡Hay una pelea!
¡Alguien está siendo golpeado!
¿Quién es?
¿Quién trajo a esta loca a la familia Mo?
Dejarla enloquecer
y atacar a la gente en nuestra propiedad!
Huan Huan, ¿qué está pasando?
No tengo idea de lo que pasó.
Ella acaba de irrumpir
y empezó a golpearme y patearme.
Mira,
Mi cara está toda hinchada por sus golpes.
¡Shen Qingyan!
Hoy es la celebración del cumpleaños de mi abuela.
¿Cómo te atreves a causar problemas aquí?
¡Te destrozaré la cara!
Tu...
¡Ve a matar!
¡Ahora es uno contra dos!
¡Jefe, tenemos problemas!
Shen Qingyan y Shen Huan están peleando.
Relájate, Shen Qingyan no perderá.
Pero...
Chen Xinyao está ayudando a Shen Huan.
¿Qué?
¡Son dos contra uno!